Repository: colloquy/colloquy
Catalog: Languages/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: You demoted yourself from operator.
ja: 自分自身をオペレータから降格させました。

source: You demoted yourself from room founder.
ja: 自分自身をルーム創設者から降格させました。

source: You gave yourself voice.
ja: 自分自身に発言権を与えました。

source: You had voice removed by <span class="member">%@</span>.
ja: <span class="member">%@</span> によって発言権が奪われました。

# You have %d messages waiting from %@.
source: You have %1$d messages waiting from %2$@.
ja: %2$@ からの未読メッセージが %1$d 個あります。

source: You have 1 message waiting from %@.
ja: %@ からの未読メッセージが 1 個あります。

source: You have been disconnected
ja: 切断されています

source: You Have Been Identified
ja: 身元が確認されました

source: You have been kicked from the chat room by %1$@ with the reason "%2$@" and cannot send further messages without rejoining.
ja: %1$@ の “%2$@” という理由でチャットルームから追い出されました。再参加しない限りメッセージを送ることはできません。

source: You have been kicked from the chat room.
ja: チャットルームから追い出されました。

source: You Have New Memos
ja: 新しいメモがあります

source: You have returned from away.
ja: 退席状態から復帰しました。

source: You have set yourself away with "%@".
ja: “%@” と言って退席しました。

source: You kicked %@ from the chat room.
ja: チャットルームから %@ を追い出しました。

source: You left the chat by being disconnected from the server.
ja: サーバから切断されたためチャットから退去しました。

source: You made this room invite only.
ja: このルームを招待制にしました。

source: You made this room moderated for normal users.
ja: このルームの一般ユーザに発言権が必要にしました。

source: You made this room moderated for operators.
ja: このルームをオペレータの発言権が必要にしました。

source: You made this room no longer a secret.
ja: このルームを秘密ではなくしました。

source: You made this room no longer invite only.
ja: このルームの招待制をなくしました。

source: You made this room no longer moderated for normal users.
ja: このルームを一般ユーザの発言権が不必要にしました。

source: You made this room no longer moderated for operators.
ja: このルームをオペレータの発言権が不必要にしました。

source: You made this room private.
ja: このルームをプライベートにしました。

source: You made this room public.
ja: このルームを公開しました。

source: You made this room secret.
ja: このルームを秘密にしました。

source: You made yourself no longer quieted.
ja: 自分自身の Quiet モードを解除しました。

source: You promoted yourself to half-operator.
ja: 自分自身を半オペレータに昇格させました。

source: You promoted yourself to operator.
ja: 自分自身をオペレータに昇格させました。

source: You promoted yourself to room founder.
ja: 自分自身をルーム創設者に昇格させました。

source: You quieted yourself.
ja: 自分自身を Quiet モードにしました。

source: You reconnected to the server.
ja: サーバに再接続しました。

source: You rejoined the room.
ja: ルームに再参加しました。

source: You removed the ban on %@.
ja: %@ の追放項目を除去しました。

source: You removed the room member limit.
ja: このルームの人数制限を解除しました。

source: You removed voice from yourself.
ja: 自分自身の発言権を奪いました。

source: You set a ban on %@.
ja: %@ の追放項目を設定しました。

source: You set a limit on the number of room members to %@.
ja: ルームメンバーを %@ 人に制限しました。

source: You were demoted from half-operator by <span class="member">%@</span>.
ja: <span class="member">%@</span> によって半オペレータから降格させられました。

source: You were demoted from operator by <span class="member">%@</span>.
ja: <span class="member">%@</span> によってオペレータから降格させられました。

source: You were demoted from room founder by <span class="member">%@</span>.
ja: <span class="member">%@</span> によってルーム創設者から降格させられました。

source: You were granted voice by <span class="member">%@</span>.
ja: <span class="member">%@</span> によって発言権が与えられました。

# You were invited to %@ by %@.
source: You were invited to %1$@ by %2$@.
ja: %2$@ によって %1$@ へ招待されました。

source: You were invited to join %1$@ by %2$@. Would you like to accept this invitation and join this room?
ja: %2$@ から %1$@ への参加を誘われました。誘いを受け、このルームへ参加しますか？

source: You Were Kicked
ja: 追い出されました。

# You were kicked from %@ by %@.
source: You were kicked from %1$@ by %2$@.
ja: %2$@ に %1$@ から追い出されました。

source: You were kicked from the chat room by %@.
ja: %@ によってチャットルームから追い出されました。

source: You were promoted to half-operator by <span class="member">%@</span>.
ja: <span class="member">%@</span> によって半オペレータに昇格させられました。

source: You were promoted to operator by <span class="member">%@</span>.
ja: <span class="member">%@</span> によってオペレータに昇格させられました。

source: You were promoted to room founder by <span class="member">%@</span>.
ja: <span class="member">%@</span> によってルーム創設者に昇格させられました。

source: You were quieted by <span class="member">%@</span>.
ja: <span class="member">%@</span> によって Quiet モードになりました。

source: You will exit all chat rooms and lose any unsaved chat transcripts. Do you want to proceed?
ja: すべてのチャットルームから退出し、チャットの記録を破棄しようとしています。続けてもよろしいですか？

# You're now connected to %@ as %@.
source: You're now connected to %1$@ as %2$@.
ja: %1$@ に %2$@ として接続しました。

source: You're were disconnected from %@.
ja: %@ から切断されました。

source: Your buddy %@ is now offline.
ja: 友達の %@ がオフラインになりました。

source: Your buddy %@ is now online.
ja: 友達の %@ がオンラインになりました。

source: Your certificate is locked with a passphrase. In order to connect to %@, you need to unlock your certificate.
ja: 証明書がパスフレーズでロックされました。%@ へ接続するには、証明書をロック解除する必要があります。

source: Your Chat nickname could not be used
ja: チャットのニックネームを使用することができません

source: Your Chat password is invalid
ja: チャットのパスワードが不正です

source: Zero bytes
ja: 0 バイト
